我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
警察局
Peppa一家返緊屋企
今日真係玩得好開心啊
我而家只係想…
返屋企，晾高對腳，好好噉飲返杯茶
我係恐龍
George又整唔見咗恐龍先生喇
又係噉，噢，弊喇
點揾返George嘅恐龍先生啊？
今日我哋去過好多地方㗎喎
我哋去咗買嘢，去過運動場，去過公園
George唔記得喺
邊度留低咗恐龍先生啊
如果係噉
可能永遠都揾唔返
George嘅恐龍先生喇
唔好喊喇，George
我知邊個可以揾得返恐龍先生㗎
係啊，因為如果喺街度見到失物
大家都一定會攞去警察局㗎
所以你嘅恐龍先生一定會喺警察局㗎
呢度係警察局
佢哋係松鼠警員，仲有熊貓警員
佢哋執行緊重要嘅警務
啲冬甩真係好好味，係啊
冇嘢好食得過冬甩㗎喇
警察好鍾意食冬甩㗎
Hello…
警察同Peppa佢哋打招呼喎
唔知有咩可以幫到你哋呢？
恐龍
George又整唔見咗佢嘅恐龍先生喇
放心啦，George
你一定可以揾返你隻恐龍㗎
記住眼同耳都要留意周圍嘅情況，誒…
係噉𠸏？
我哋係嚟想問有冇好心嘅動物朋友
執到George嘅恐龍公仔
送咗嚟警察局啊，我明喇
噉我哋要問下George先
例行公事嚟啫
麻煩你形容下你隻恐龍外形上係點㗎啦
慢慢諗下，你諗到乜嘢就講乜嘢啦
恐龍
恐…
龍
你形容得好精準
我哋呢度有幾隻恐龍公仔
跟我嚟吖
你哋收埋好多…嘢喎
冇錯啊，大家真係咩都可以整唔見㗎
有遮啦
有手袋？
有海盜嘅寶藏
真㗎
啲海盜成日都唔記得埋咗啲寶藏喺邊度
揾到啲寶藏之後
但係又揾唔到收埋啲寶藏嘅海盜嗰陣
大家就會送嚟我哋呢度
不過真係奇，直到而家為止
我都冇見過任何一個
海盜嚟警察局攞返佢哋嘅寶藏
呢部水泥攪拌機係喺火車發現
肯定有誠幸記得攞
呢隻香蕉就係喺間柴舖度執到嘅
我哋都唔知點解隻香蕉會喺嗰度出現
唔好意思啊，小朋友
我哋係嚟揾啲乜嘢嘅話？
恐龍
係喎
就喺呢度
我哋有個相磚擺塑膠恐龍公仔㗎
呢隻劍龍係咪你唔見咗嗰隻？
唔係
噉係咪呢隻三角龍呢？
唔係，定係呢隻長頸龍啊？
唔係
除咗呢三隻
我哋就冇其他恐龍玩具喇喎
唔使擔心，George
你一定可以揾返你隻恐龍㗎
只要對眼同對耳留意周圍嘅情況就得㗎喇
點解呢度有條燈柱喺度㗎？
咪係囖，呢度有條燈柱好唔安全𠺢嘛
我抄佢排先，違例泊柱，阻塞公共通道
呢架車應該係你哋㗎啦，係咪呢？
係吖，你哋揸住架車
出街去咗好多地方
然後發現唔見咗隻恐龍？
係啊，咩事啊？
我有問題想問你啊
你哋有冇喺車入面揾過
George隻恐龍呢？
冇啊，我哋諗住…
麻煩唔好接近架車，唔該
呢度冇發現，冇任何可疑啊
我可以打開個車尾箱啊嗬？
隨便啦
Hello…
睇下我喺度揾到啲乜嘢？
恐龍，噢
係喎，我哋從來都冇諗過揾車尾箱𠻹
太好喇，好多謝你哋
係我哋應該做嘅，豬太太
George好鍾意恐龍先生
恐龍先生都好鍾意George
爸爸